---
title: ASAP Artikel Saat Pusing #1
layout: post
permalink: /asap-1/
categories: [story]
tags: [curhat]
---
Malam ini, Jumat 7 February 2020, seharusnya gue sedang open mic (latihan stand up comedy) di Upgreat Caffe, Jatiwaringin, Jakarta Timur. Gue gabung di komunitas stand up indo jaktim sekitar 2 minggu yang lalu, tujuannya banyak, tapi yang paling gue harapkan dari bergabungnya gue di komunitas ini adalah supaya gue bisa dapet koneksi lebih banyak, gue pengen memperluas *circle* pertemanan gue.

Tapi hari ini gue ngga bisa dateng, gue lagi tiduran di kamar sambil meratapi betapa sungguh memusingkannya menjalani kehidupan ini.

Ngga, gue ngga lagi depresi, gue ngga lagi meracik racun Cap Tikus untuk mempercepat hidup gue, gue lebih suka pake tali tambang karena ngga perlu ngeluarin modal, kebetulan di depan kontrakan gue ada tambang yang biasa dipake buat ngejemur pakaian. hehehe tidak dong! gue tidak se-extreme itu. *pisss* :D

Gue lagi berada di fase *Quarterlife Crisis*, sebuah krisis hebat yang pasti pernah atau akan dialami oleh semua orang. Gue pernah menyinggung sedikit tentang ini di artikel: [Hobi Baru, Kenapa Harus Baca Buku?](/hobi-baru-membaca-buku/).

Sruput dulu kopinnya boss... 

Oke, lanjut... 

Sekitar sebulan yang lalu, tepatnya pada akhir tahun 2019, gue mulai kerja sebagai tukang ojek online. Jujur ini bukan pekerjaan impian gue pastinya, tapi ini adalah cara gue untuk bertahan hidup. Dan sejak awal Februari kemaren, satu-satunya sumber penghasilan gue ini menurun secara signifikan. Inilah alasan kenapa gue ngga bisa ikut open mic malam ini. Padahal gue udah nyiapin materi, meskipun cuma satu bit. :D

Dan kejadian ini membuat gue berfikir keras untuk mencari *backup* sumber penghasilan lain, sampe-sampe gue sedikit stress gara-gara mikirin ini. Hahaha

Gue kalo lagi agak stres emang suka nulis kayak gini, tapi biasanya kalo gue baca lagi tulisan ini di keesokan harinya, gue ngerasa *jijik* dan langsung gue hapus, ngga sempet gue publish di blog ini. Hahaha 

Jadi, ini merupakan tulisan paling menjijikan yang pernah gue publish di blog ini, mudah-mudahan aja ngga  gue hapus. :D